Merhaba, General Gähnen.
Aramanın vakti geldi diye düşünmüştüm.
Yeterince akıllı laflar ettin!
Bu kurtadam timi baskını gerçek mi?
Alternet'te üç dakikadır bunun hakkında konuşuyorlar.
Büyük ihtimalle doğru.
Aynı zamanda büyük olasılıkla sızdırılmış olabilir--
kurtadamların kendileri tarafından.
Neden bahsediyorsun?
Artık saklamaya gerek yok, ve,
muhtemelen sana olacakları haber vermek istiyorlar.
Sanki odana çoktan sızmış gibiler.
Hellsalem's Lot--bu dünyanın ve alter dünyanın kesiştiği şehir.
Bu, gölgelerde çalışan
süper insanların gizli topluluğu Libra'nın
dünyaların dengesini korumak için yürüttüğü gizli faaliyetlerin kaydıdır.
Aklım yerinde, ama bu "şaka mı şeker mi"?
Haklıyım, ama bu kesinlikle gerçek
Öyleyse "harika!" trajediye hoş geldin
Sahte şehir, sahte şehir, bebeğim?
Aklım yerinde, ama bu "şaka mı şeker mi"?
Haklıyım, ama bu kesinlikle gerçek
Öyleyse "harika!" trajediye hoş geldin
Sahte şehir, sahte şehir, bebeğim?
Duygulara kapılmak tam bir zaman kaybı
Bir anlık teselli
hemen bir sıkıntıya dönüşür
Merhaba ben, merhaba sen, mola yok
Sahte şehir, sahte şehir
Bak, ne zaman böyle düşünmeye
başladığımı bile bilmiyorum
Kendimi bir kazanan olmaya o kadar hazırlamıştım ki,
bu kargaşa yazık oldu
Mutluluğu bulma şansımın
yüzde kaç olduğunu unuttum
Tanrı yok, bir olsa bile istemem
Bu "burdasın" işareti kime ait?
Acı mı tatlı mı olduğuna sen karar ver
"Nefret ettiğimden nefret ederim, defol, kapa çeneni"
Muhtemelen böyle idare etmekten
çoktan vazgeçtin
Bu şehirde, sadece şikayet edersen,
kural şu ki kimse sana vakit ayırmaz
Ah, hadi bu çağrıya katılın
ya da bir ömürlük fırsatı kaçırın
İnsan yiyen gulyabaniler bile
ellerini çırpıyor
İşte beklediğiniz
alkış tufanı
şaşmaz kazanma şansı
Yani, beşiniz toplamda
94 mermi attınız,
ve tek birini bile vuramadınız?!
Kendinize yetenekli mi diyorsunuz?!
Evet, efendim! Çok teşekkür ederiz!
Çabalarımızı sürdüreceğiz!
Bunun için özür dileriz.
İsterseniz bir sonrakini siz
halledebilirsiniz, Başyardımcı.
Ne?!
Şiddet içeren bir gösteri yaparken
kan dökülmesinin gerektiğine inanmıyorum
Bu konuda baskıcı bir tutum sergilerken.
B--
İçki...
Hadi ama, Delimid,
her zamanki gibi istihbarat işlerimize
odaklanmaya ne dersin?
Eminim ki Tanrı kızların suikast gibi
kaba işlere bulaşmasını istemez.
Yaşasın!
Aferin, Şef!
Öl, Başyardımcı!
Bunu duydum!
Görüşürüz!
Bugünlük iyi iş çıkardınız!
İyi işti!
Hanımefendi!
Hanımefendi! Hanımefendi! Hanımefendi!
Lütfen bekleyin!
Hop-hop-hop!
Hâlâ kararını vermedin mi?
Ha?
Jetonun hakkında bana sormak istiyorsun, değil mi?
Evet, şey...
Bu önemli. Çabuk karar ver.
Evet, öyle ama...
O kadar güçlü bir karakterim yok, değil mi?
Güçlü bir bağ hissettiğim bir şey
bulmak zor.
Bayan Emelina için,
Eminim bu onun çocuğu olmalı.
Bayan Olga için muhtemelen alkol.
Bayan Janet için ise, şey...
Kes şunu.
Başkalarının işine burnunu sokmak kurallara aykırı.
Jetonlarımız çok önemli.
Yanlış kullanılırsa, ölümcül olabilirler.
Yani...
Tabii ki ben kendiminkini söylemeyeceğim.
--Ayy...
--Hoşça kal!
Ah, bir dakika, hanımefendi!
Hadi ama!
Nasıl oluyor da her şeyi unutuyorsun?!
Heh heh heh...
"Heh heh heh" demek yok!
Burada beş saat bekledim!
Ya sen tesadüfen geçmeseydin,
ben de seni görmeseydim ne olurdu?!
Heh heh heh heh...
"Heh heh heh heh" deme bana!
Bak, sadece yanında bir cep telefonu bulundur.
Leo...
Hmm?
Bunu yapamam.
O kadar param olsaydı...
Ben... ben... hamburger alırdım...
--Ve yerdin, değil mi? Evet, biliyorum!
--...ve yerdim! Aynen öyle!
--Artık umrumda değil! Yarın hamburger yok!
--Hamburger! Hamburger!
Ha?!
Öbür gün gelene kadar sakin ol!
Ha- Ha-Ha-Ha-Ha--
Hamburger!!
Hamburger! Hamburger!!
Ha ha ha ha ha... Sen,
hey, tıknaz mantar şeklindeki arkadaş.
Leo'nun arkadaşlarından mısın?
Evet, öyleyim. Bur-leonardo
Ger-bur-izle-ger en iyi arkadaşımdır.
Adını kesinlikle yanlış hatırlıyorsun,
ama nasıl hissettiğini anlayabiliyorum,
o yüzden görmezden geleceğim.
Bu kadar derin bir unutkanlık yürek parçalayıcı.
Zaman zaman hepimiz bu çileyi çekeriz.
Ah, çok acıktım.
Acaba Ger-leo-bur'ı ne alıkoyuyor?
Hey!
Görünüşe göre sen gerçekten unutkanmışsın.
O yüzden not defterine bir şeyler yaz
ve yanında taşı.
Tamam, anladım! Bu arada, sen kimsin?
Hmm, şimdilik bana burgerlerin ruhu diyebilirsin.
Ha?!
Yanına patates ister misin,
yoksa mutlu menü mü...?
Bunu inanılmaz iyi kabul etti.
Benden sonra tekrar et!
Belki de bu iyi bir fikir değildi.
Ben Chain.
Hey, iyi iş çıkardın. Bitirdin mi?
Evet.
Kusursuz gitti. Bundan sonra,
generalın Kanlı Irk asker programı planları
tamamen rafa kalkacak.
Tekrar gündeme getireceğini sanmıyorum.
Umarım öyle olur. Bugün burada
özel bir şey yok.
Eve gidip biraz dinlenebilirsin.
Çok teşekkür ederim.
Ah, bir düğmem koptu...
Yok, boşver...
...dişlerimi... fırçalamam... gerek--
Oh, hoş geldin-- Hmm?
Kritik bilgi mi?
Evet.
Görünmez kurtadamlar--
her yerdeler,
ama aslında hiçbir yerde değiller.
İşte böyle varlıklar.
Saçmalama! Sorduğum şey,
benim malikanemin güvenliğini
nasıl aştılar?!
Üstelik bir anda beş tanesi.
Elit güvenlik görevlileri, kızılötesi alarmlar,
termal sensörler, hareket dedektörleri--
Ah, üzgünüm ama bunlar işe yaramaz.
Ne demek istiyorsun?!
Onların gizlilik türü,
optik yöntemlerle tespit edilemez.
Şekilleri, ağırlıkları, sıcaklıkları,
kokuları, dokuları, hatta nedensellikleri bile--
kendilerine dair her şeyi alıp
aşırı derecede tutarsız hale getirebilirler.
Başka bir deyişle,
insanüstü bir yeteneğe sahipler:
dünyayı son derece küçük seviyelerde
değiştirebilmek.
Sorun yok.
Kurtadam yetenekleri her şeye gücü yetmez.
Gerçek formlarına döndüklerinde,
onları tıpkı sıradan insanlarmış gibi öldürebilirsin.
Ciddi misin?
Gümüş kurşunlara bile ihtiyacın olmayacak.
Bay Gilbert, sizin için getirdim.
Ah, oldukça etkileyici. Güzel seçim.
Bakkal alışverişini sana yaptırmak gibisi yok, Bayan Chain.
Yine de, çiçek düzenlemekte hiç iyi değilim, anlıyorsun ya.
"Anlıyorsun" lafını kulağıma küpe ettim, seni sürtük!
Yüzümü "Surfin' USA" yapmak mı? Ne harika bir fikir!
Ben de şu kocaman memelerini
"Rocky" sahnesi için kullanacağım!
İğrenç bir cinsel taciz örneği.
Ne—?!
Söylemeye çalıştığın şey ne kadar nükteli olsa da, bu acı vericiydi.
Görüyorum ki her zamanki gibi harika anlaşıyorsunuz.
Bay Gilbert, bunu duydunuz mu?!
Evet, bu Chain.
Vekil Şef?
Bu görüntüler üç saat öncesine ait.
Ülkedeki sekiz füze üssünden biri fırlatma öncesi aşamada.
Hedefleri belli değil. Birden fazla yerden "BB virüs savaş başlıkları"
hakkında istihbarat aldık.
"BB"? "Blood Breed" anlamında mı?
Hemen sonuca varmayın!
Ancak bu ülke, yapay olarak üretilmiş
vampir askerler yaratmaya çalışıyordu. İhtimali göz ardı edemeyiz.
Vekil Şef?
Ne oldu, Emelina?
Bu %99 bir tuzak.
Katılıyorum. Ama harekete geçmemek de lüksümüz yok.
Ve bu konuda bir şey yapabilecek tek kişiler biziz.
Bu, üssün kat planı.
Füze kontrol sistemi merkez ana odada
ve dört yedek odada bulunuyor.
Öyle ayarlanmış ki, biri devre dışı kalırsa
diğer sistemler hemen kontrol edip işleyerek onaracak.
Bu yüzden görevimiz bu bilgisayarları aynı anda devre dışı bırakmak,
ardından merkezi sistemleri ele geçirip etkisiz hale getirmek.
Ama Vekil Şef, bunu nasıl yapacağız?
Oraya sızma rotaları yok.
Yöntem...
...yüksek irtifadan serbest düşüşle sızma olacak!
"Kurtadam Görevi: Zincirleme İmkansız"
Füze fırlatmasını engelleme başarısız!
B Planına geçiliyor!
Savaş başlığını etkisiz hale getir
ve okyanusa düşür!
Kontrol alt sistemlerinde bir arıza var!
Onlar mı?!
İnanılmaz...
Eğer durumun farkında olmasaydık,
sadece basit bir planlı yedekleme
gibi görünürdü.
1'den 4'e kadar alt sistemler devre dışı.
Ana sistem tamamen savunmasız!
Dur! Operasyonun ortasındalar!
Girmenize izin veremeyiz!
Hmm? Ne oluyor, Klaus?
Bir sorun mu var?
Şef!
Bu kadının kim olduğunu biliyor musun?
Hmm, bir bakalım...
Hmm...
Bu Velved Rheinkeimer.
O-O mu?!
Görünüşünü epey değiştirmiş
Kurtadam Bürosu'ndayken göründüğünden.
Muhtemelen özelliklerini değiştirerek
hayatta kalmış.
Kahretsin! Fırsat varken onu tamamen
öldürmeliydik!
Yani gerçekten kurtadamlardan
intikam almak mı istiyor?
Bu mümkün değil.
O savaşta yaralanmıştı. Artık bir kurtadamı
algılayacak kulak, göz veya burun
seviyesine sahip değil.
Tam isabet, değil mi?
Şef,
bu fotoğraf iki hafta önce çekildi.
O gün Hellsalem'in derinliklerinde
tehlikeli bir varlıkla anlaşma yaptığına dair
istihbarat aldık.
İş ortağı...
Aşırı Duyarlılık Kralı, Zeodra'ydı.
13 Kral arasında bile özellikle
başa çıkması zor bir adam,
Hellsalem'in her gün akan tüm seslerini,
ışıklarını ve titreşimlerini
hisseden biri.
deliği ve aklı arasında gidip gelirken.
Eğer ondan bir şey elde etmiş olsaydı...
...görünmez kurtadamlara kadar uzanırdı.
Selam! Nasılsın?
Uzun zaman oldu, değil mi?
En azından bir mesaj atabilirdin,
eski yoldaşlarım.
Bu ses—bu olamaz!
Velved?!
Hala hayattasın, seni alçak?!
Konuşmana dikkat et.
Hepinizi avucumun içinde tutuyorum.
Ama nasıl...?
Yüksek seviyede seyreltilmiş olmalıydık...
Kendinizi ne kadar seyreltirseniz seyreltin,
ne kadar bölünür ve elenirseniz elenin,
siz kurtadamlar hala sıfıra ulaşmadan var oluyorsunuz.
Bu da demek oluyor ki sizi algılama yetisi
hala var.
Sen neyin pazarlığını yaptın, canavar?!
Kes sesini!
Kes, kes, kes!
Bunun bana neye mal olduğunu bilmiyorsunuz!
Hepiniz suçlusunuz.
Planıma göre ilerleseydik,
şu an milyarderlerden oluşan bir ekip olurduk.
Şimdi,
geriye kalan tek şey Chain'i bağlamak.
O genç hanımın tavrını hiç sevmemiştim,
hep küçümseyerek bakardı.
Kop, Chain...
Emin misin? Bu konsolu hemen devralmalısın,
yoksa sistem yeniden başlayacak.
Görünmez bir kurtadam, görünen bir şeyle zincirleniyor?
Bu gülünç olurdu.
Olmaz, olmaz, olmaz.
"Olmaz"
Size ne kadar alt sınıf olduğunuzu göstereyim.
Beni nedenselliğin ufuklarına kadar kovalamaya devam edin!
Varlık Seyreltme!
"Varlık Seyreltme"
Chain...
1. Hassasiyet...
2. Hassasiyet... 3. Hassasiyet...
Kahretsin, işe yaramıyor. Öyleyse...
4. Hassasiyet!
Neredesin?!
Neredesin, neredesin,
neredesin, Chain?!
Burada değil! Kendini tam olarak
ne kadar dağıttı ki?!
İşte oradasın!
Kendini daha da mı seyreltti?
Bana meydan okumak için kuyruğunu
bilerek mi çıkardı acaba?
Eh, siktir git o zaman!
13. Duyarlılık!
Hayır, Chain... Daha fazlası,
geri dönemezsin...
Sanki hiç var olmamışsın gibi
olacak gerçekten...
Somutlaştırdığı tüm şey bu mu?
Casper 1'den Merkeze, B Planı onaylandı.
Tekrar ediyorum, B Planı onaylandı.
Aynı anda, Casper 4 kayıp.
Acil Kurtarma Protokolü talep ediyorum.
Bay Zapp...
Ne oldu, Bay Gilbert?
Kahve yapayım mı?
Oh, kulağa hoş geliyor.
Yine geç kaldın! Sana söylemiştim,
bir şeyler bul!
Heh-heh-heh...
Token? Ne diyorsun sen?
Ne demek istediğini anlamadım.
Lafı dolandırma. Planı uygula şimdi.
Sumeragi'nin dünyamıza dönmek
istemesinin en büyük nedeni bu,
buraya dönmek zorunda olmasının nedeni--
bu hayata olan yüzde yüz saf bağı.
Ne, bu mu?
Ha?
Ben yine ne yapıyorum burada?
Ah, doğru.
Neyse, işte başlıyoruz...
...tam da burada yazdığı gibi...
M-Merhaba!
Ziyarete geldim!
Ş-Şey...
Sen önce mi geldin?! Üstelik
15 dakika erken gelmişsin?!
Ha? Bay Steven,
sana ne oldu?
Sorma Zapp. Ya da,
sorar mısın Zapp?
Hangisi?
Chain'in evine gittim ve
bana söyleneni yaptım.
Şimdi bana bak!
Bu hiç mantıklı değil, değil mi?!
Ha?
"Tartışmalardan kaçınılmalıdır."
Bu, bu şehir için kesinlikle doğru.
Doğrudan yaklaşım savunulamaz,
ve muhtemelen yenilginize yol açar.
Bu yüzden birkaç adım geride durmayı
prensip edindim.
Zaten, agresif görünme
ihtimali de var.
"Bir Uşak'ın Yıldırım Savaşı"